## 1. HTTP заголовки

| Ресурс                      | Content-Type    | Content-Length | Server     |  
| ----------------------------|:---------------:|:--------------:|:----------:|
| /index.txt                  |    text/plain   |       14       |nginx/1.16.1|
| /images/web_technologies.png|    image/png    |     335525     |nginx/1.16.1|
| /media/Water.mp4            |    video/mp4    |     1137202    |nginx/1.16.1|

## 2. Коды ответа

1. http://localhost/lw1/mysql_is_a_database_server.html  
   Код ответа: 404 Not Found  
   Код ошибки, означающий, что ресурс, который должен находиться в директории lw1 под названием mysql_is_a_database_server.html не найден на сервере. Чтобы исправить это, следует загрузить файл в директорию lw1 с таким же названием. 

2. http://localhost/lw1/nginx_is_fast_http_server.txt  
   Код ответа: 200 OK  
   Означает, что http запрос к этому ресурсу прошел успешно.

3. http://localhost/lw1/php_is_a_server_scripting_language.php  
   Код ответа: 302 Found  
   HTTP код перенаправления 302 Found означает, что запрошенный ресурс был временно перемещен по адресу, указанному в заголовке Location

4. http://localhost/lw1/javascript_is_a_client_side_language.php?how_to_work=hardly  
   Код ответа: HTTP ERROR 400 (HTTP) и '400 Work hard!' (У запрошенного ресурса)  
   Код состояния ответа "HTTP 400 Bad Request" указывает, что сервер не смог понять запрос из-за недействительного синтаксиса. Чтобы исправить, можно изменить query на how_to_work=hard.

## 3. charset
charset может указываться в Content-Type для того, чтобы при запросе ресурсов клиент получал данные в указанной сервером кодировке. Если charset не указан, будет выставлена кодировка по умолчанию, основываясь на типе контента. Это описывается в стандартах RFC. (ISO-8859-1 больше не является кодировкой по умолчанию, если charset не указан)  

Если не указать charset с помощью `<meta>` в `<head>`, то HTML по умолчанию будет пытаться отобразить страницы в кодировке, через которую работает текущий протокол. В моем случае это Windows-1252 (узнал с помощью `document.characterSet` в консоли). Обычно это исправляется путем добавления `<meta charset="utf-8">` в тег `<head>`. Так как сам HTML файл был в кодироке UTF-8, а charset всей страницы был равен Windows-1252, текст отобразился некорректно.  
